♪Kapag ang lungkot at saya ay naghalo sa tinta♪
♪Nalalanta ang mga bulaklak, bumabagsak ang ulan,
walang magawa sa paglipas ng panahon♪
♪Ipagluksa ang mahinang katawang ito,
na nababalot ng pag-ibig at poot♪
♪Ngunit nakikipagbuno pa rin ako sa kapalaran♪
♪Bumababa ang niyebe, ibinabaon ang lahat ng kaluwalhatian♪
♪Sisihin ang tadhana na ipinagkaloob sa akin♪
♪Nakakulong sa mga tanikala
ng pag-ibig at layunin♪
♪Kapag sa wakas ay humupa na ang alikabok♪
=Kaluwalhatian sa mga Anino=
=Episode 21=
Jingchuan.
Aminin mo na lang ang pagkakamali mo kay Ama.
Bakit? Wala akong ginawang mali.
Lumuhod.
Saktan mo siya.
Suntukin mo siya nang malakas.
Ama.
Tigilan mo na, Ama.
Nagmamakaawa ako sa iyo, tumigil ka na.
Tigilan mo na ang pananakit sa kanya.
Kung hindi natin mapipigilan ang kanyang kayabangan ngayon,
Paano ko siya haharapin sa hinaharap?
♪Ang buhay na ito, parang bula♪
♪Malamig ang hangin, iniiwan akong mag-isa♪
♪Lilipad na walang maangkla♪
♪Tulad ng mga nalalaglag na pulang talulot♪
Bumangon ka na, ngayon na.
Kung gusto mo akong suntukin, sige.
Isipin mo na lang na kapalit nito ang pag-aalaga mo
sa akin.
Pero kung maglalakas-loob kang habulin si Yaochu,
huwag mo akong sisihin sa pagkawasak
kahit kaunting ugnayan pa ang natitira sa atin.
Tatalikuran mo ang sarili mong ama
para sa isang babaeng ganyan?
Wala ka bang respeto sa akin?
Ang kabaitan ng isang ama
ay nagbubunga ng respeto ng isang anak.
Minsan kang nangako sa aking ina,
ngunit di nagtagal, itinakuwil mo kami.
Walang puso 'yan.
Matagal nang binantayan ni Zhao Qingru ang pamilya mo.
Pero iniwan mo pa rin siya.
Nakakahiya 'yan.
Isang lalaking napakalamig at walang utang na loob na katulad mo
hindi karapat-dapat na maging ama ko.
Hindi ako karapat-dapat?
Li Jingchuan.
Naniniwala ka bang papatayin kita?
Gamit ang iyong impluwensya,
kaya mo ba akong patayin kahit papaano?
Mahal,
sa pagkakataong ito, nandito ako para sa iyo.
Sinaktan ka ng tatay mo ngayon
para lang pilitin kang itakwil ako.
Kahit hindi ito nangyari,
makakahanap pa sana siya ng paraan
para parusahan ako.
Alam kong pinoprotektahan mo ako noon.
At kumusta ka naman?
Kinuha mo ang latigo para sa akin.
Nasaktan siguro.
Oo.
Sugatan ang katawan ko.
Pero sa wakas ay gumagaling na rin ang puso ko.
Kung hindi kita nakilala,
ang sakit sa puso ko
maaaring hindi kailanman naging relaks sa buhay na ito.
At ikaw?
Pwede mo bang sabihin sa akin
ang sakit na nararamdaman mo sa puso mo?
- Ang aking ina ay ipinagbili sa isang bahay-aliwan.
- Nilalamig ako.
Binihag siya ng lugar na iyon
sa kalahati ng kanyang buhay.
Ipinagkatiwala niya ang kanyang puso kay Li Hongshan.
Ngunit ang tanging natanggap niya
ay panlilinlang at pag-abandona.
At dahil dinadala niya ako,
siya ay pinalayas sa bahay-aliwan.
Alam ng nanay ko na bilang na ang mga araw niya.
Natatakot siyang maiwan akong mag-isa.
(Li Manor)
Kaya, dinala niya ako sa Li Manor,
nagmamakaawa kay Li Hongshan na kilalanin ako.
Hindi na kita kayang protektahan.
Pero kung tatanggapin ka ng iyong ama,
Maaari akong mamatay
nang walang panghihinayang.
Hindi, ayokong mamatay ka.
- Para sa kanyang reputasyon,
- Huwag kang mamatay.
Pinatuloy ako ni Li Hongshan.
Halos magkapareho ang ating mga kapalaran.
Gayunpaman,
kahit na dumaan tayo sa napakaraming paghihirap,
pareho naming nahanap ang daan.
Tama?
(Tinitiyak ng Katatagan ang Kapayapaan)
Ang Mabangong Kerida na Ito na Tumatapa sa Niyebe
ay nagmula sa Xingwan.
Ang amoy ay talagang magkapareho.
Si Xingwan ba talaga ang mamamatay-tao?
Kung sina Liu at Qin Ruoyi ang tindero,
mukhang kahina-hinala siya.
Pero noong araw na namatay ang aking ina,
nanatili siya sa tabi mo buong oras.
Kailan kaya siya nagkaroon ng oras
para pumatay ng tao?
Hindi tama 'yan.
Hindi niya ako kasama buong oras.
Sabi niya mamimitas siya ng hamog sa umaga
para gumawa ng tsaa.
Kaya maaga siyang umalis.
Pagdating ko sa Guanyin Nunnery,
Nandoon na siya at naghihintay.
Jingchuan
bakit sasamahan kita sa kumbento
para mag-alay ng mga panalangin?
Wala na akong ibang magawa,
kaya pumunta na lang ako para maglakad-lakad.
Bakit hindi mo isinama si Yaochu?
Nakikita ko.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang tanga mo talaga.
Iniisip mo ba talagang pinatay ko ang nanay mo?
Kung ganoon nga,
Si Xingwan ang magiging pangunahing suspek.
Sa sambahayang ito,
Pinapanatili ko ang aking pagbabantay sa lahat,
maliban kay Xingwan.
Sa tuwing siya ay lilitaw,
lagi niya akong pinaparamdam
siya ay dalisay at mabait.
Pero kung isa lang itong pag-arte,
nakakatakot talaga iyon.
Kinuha si Xingwan bago ako bumalik.
Kakapanganak pa lang ni Zhao Qingru
kay Li Jingxu
at muntik nang mamatay sa panganganak.
May inilalapit siyang batang babae
para magdala ng kaunting saya,
pero dahil hindi siya isang tunay na Li,
binu-bully siya kahit saan siya magpunta.
Kaya pala sinundan niya ako simula pagkabata.
Sa aking mga mata,
siya ay palaging mahiyain at mahina.
Pagbabalatkayo lang ba iyon?
May napansin siguro ako.
Sa ganitong mapanlinlang na sambahayan,
lumaki siyang ligtas.
Paano siya magiging simple?
Pero wala siyang tinatanim na sama ng loob
sa nanay ko.
Bakit niya gugustuhing patayin siya?
Bakit hindi na lang natin siya tanungin?
Teka.
Sa ngayon, ang tanging amoy lang ang gamit natin.
Kung talagang ginawa ito ni Xingwan,
madali niyang masasabing
sinisiraan siya ni Concubine Tang
at tumangging aminin ito.
Kung hindi siya iyon,
Hindi ba makakasira iyon sa samahan ninyo
bilang magkapatid?
Isa pa, hindi pa natagpuan ang Fan Scorpion Poison .
Huwag na natin siyang alertuhan pa muna.
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin ngayon?
Maghanap ng isang tao
para sumunod sa kanya nang tahimik.
Tingnan natin kung
may gagawin siyang kahina-hinala
at suriin
kung talagang taglay niya
ang Fan Scorpion Poison.
Sige.
Teka.
Heneral.
Ano ang nasa loob dito?
Ito...
Isa itong pampakalma na gamot.
Hindi nakatulog nang maayos ang aking ginang.
Kaya, hiniling namin sa isang doktor na ihanda ito.
Sige.
Oo.
Jingchuan.
Nakita ko ang katulong mo na umiinom ng gamot.
Bakit?
Masama ba ang pakiramdam mo?
Bigla na lang akong nagigising sa gabi.
Kaya, uminom ako ng pampakalma.
Wala naman itong seryosong bagay.
Jingchuan
gumaling na ba ang iyong pinsala?
Bibisitahin lang sana kita noon.
Ayos lang.
Jingchuan
Alam kong ayaw mo kay Papa.
Pero ang sabi ni Tatay
may katuturan naman.
Xingwan,
dapat mong malaman
Mahal namin ni Yaochu ang isa't isa.
Hindi ko kailanman itatakwil ang asawa ko
dahil lang sa ambisyon.
Jingchuan
Ang sweet niyo ni Yaochu.
Mahal kong Ginang!
Mahal kong Ginang,
Tinanong ka na ng Guro.
Naunawaan.
Tumatawag ba siya sa iyo araw-araw?
Kakagising lang ni Tatay
at sinalubong
ng biglaang mga problema sa bahay.
Iniwan siyang problemado nito.
Madalas niya akong hinihiling na makausap siya.
Sige na.
Ano ito?
Sinundan ko si Zhenzhu hanggang sa dulo.
Nakita kong itinapon niya ang mga natirang halaman
sa isang nakatagong lugar
at tapakan sila nang pira-piraso.
Pinulot ko ulit ang mga natira
at nagpakonsulta sa isang doktor.
Ang gayuma pala ay...
Sabihin mo sa amin.
Isa itong gayuma para sa kontraseptibo.
Mahal kong Ginang,
Masama sa kalusugan mo ang gayuma na iyan.
Tatawagin ko na ba ang doktor
para masuri ka?
Gusto mo ba lahat
para malaman ang tungkol sa kahihiyan ko?
Hindi ako kailanman maglalakas-loob.
Umalis ka agad.
Kapag ang sakit ay tumatagos nang malalim sa mga buto
maaari bang magtagal ang poot magpakailanman.
Bakit naman siya iinom ng ganoong bagay?
Maaari bang siya iyon...
Hindi dapat kailanman ibunyag ang bagay na ito.
Oo.
Umalis.
Bihira siyang makihalubilo kahit kanino.
Paano nangyari iyon?
Dahil sa sitwasyon,
medyo matagal na silang may komunikasyon .
Kahit na palihim siyang nakikipagkita sa isang tao,
bakit naman siya papatay ng tao?
Depende iyan
kung sino ang kanyang kasintahan.
(Qifang Pavilion)
Nitong mga nakaraang araw,
Wala ba siyang kinokontak
na kahit sino sa labas?
Sinusundan ko siya.
Sinuri ko pa nga lahat ng
pumapasok at lumalabas sa kwarto niya,
ngunit wala namang nakitang kahina-hinala.
Maaari ba
na ang taong ito ay nasa loob ng manor?
Teka...
Ano ito?
Imposible.
Imposibleng-imposible talaga 'yan.
(Tinitiyak ng Katatagan ang Kapayapaan)
♪Makapal ang bumabagsak na niyebe sa ilalim ng mga bubong♪
♪Pagtatakip sa pintuan ng patyo♪
♪Tinutunaw ng iyong tingin ang taglamig tungo sa tagsibol♪
♪Pagbabalik
mula sa napakaraming tao♪
♪Nakatanaw sa iyo sa panandaliang sandali♪
♪Lahat ng paghihirap ay naglalaho
sa alikabok na inaanod♪
♪Isang hangal na panaginip
ang nagiging seryoso kasama mo♪
♪Kahit isang kunwaring dula
ay maaaring lumago tungo sa tunay na pagmamahal♪
♪Napakaraming takipsilim ang naglakad nang mag-isa
sa ilalim ng aking payong♪
♪Ngunit hinahangad ko ang init na natitira
sa iyong yakap♪
♪Sa libu-libong maliwanag na lampara,
mayroon bang isa♪
♪Na tahimik na naghihintay sa akin?♪
♪Ang oras ay gumugulo sa mga singsing
ng alaala♪
♪Ikaw lang ang nagpapainit sa akin
sa mahabang gabi♪
♪Mga peklat na iniwan ng mga araw na nagdaan♪
♪Humiga sa mga linya
ng ating mga kamay nang magkasama♪
♪May puso akong tapat at totoo♪
♪Pagtawid sa malalim na patyo♪
♪Para lang ipagpalit sa isang halik mula sa iyo♪
♪Ipinapanalangin na ang ating buhok ay maging ubanin
nang walang pagsisisi♪
♪Para sa wakas ay matupad ang tunay na pag-ibig ♪